Repository: qdzhaov/mintty
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_cn

source: ColSpacing
zh_cn: 列间隙

source: RowSpacing
zh_cn: 行间距

source: AutoLeading
zh_cn: 自动间隙

source: Ligatures
zh_cn: 字符合并

source: LigaturesSupport
zh_cn: 支持字符合并

source: BoxDrawing
zh_cn: 绘制盒子

source: HandleDPI
zh_cn: 处理DPI变化

source: CheckVersionUpdate
zh_cn: 更新检测

source: IMECursorColour
zh_cn: IME光标颜色

source: OldBold
zh_cn: 旧粗体

source: ShortLongOpts
zh_cn: 长短选项

source: BoldAsRainbowSparkles
zh_cn: 粗体特殊

source: HoverTitle
zh_cn: 悬浮标题

source: ProgressBar
zh_cn: 进度条

source: ProgressScan
zh_cn: 进度扫描

source: DimMargins
zh_cn: 半隐边界

source: Baud
zh_cn: 波特率

source: Bloom
zh_cn: 开花

source: OldOptions
zh_cn: 旧选项

source: OldXButtons
zh_cn: 旧X按键

source: wslbridge version,0:nobridge,1:wslbridge,2:wslbreadge2
zh_cn: wslbridge 版本

source: wslDistribution,null is default
zh_cn: wsl 分配

source: status_debug
zh_cn: 状态调试

source: FontSize
zh_cn: 字体大小

source: Break
zh_cn: 发送 Break

source: Pause
zh_cn: 暂停键

source: CopyAsRTFFontSize
zh_cn: 以RTF复制字体大小

source: OldFontMenu
zh_cn: 旧字体字体

source: OptionsFontSize
zh_cn: 选项字体大小

source: gui_font_size
zh_cn: 配置对话框字体大小

source: BoldAsBright
zh_cn: 粗体颜色

source: FontQuality
zh_cn: 字体平滑

source: UseSystemColours
zh_cn: 使用系统颜色

source: Begin move window
zh_cn: 开始移动窗口

source: Resize window
zh_cn: 调整窗口大小

source: Minimize Window
zh_cn: 最小化窗口

source: Maximize Window
zh_cn: 最大化窗口

source: Sysmenu
zh_cn: 系统菜单

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Close App
zh_cn: 关闭应用

source: Close Tab
zh_cn: 关闭标签

source: New Tab for current
zh_cn: 按当前新建标签

source: New Window for current
zh_cn: 按当前新建窗口

source: New Window for use define size&position
zh_cn: 指定大小位置新建窗口

source: New Window for give monitor
zh_cn: 在给定显示器新建窗口

source: Set Window Default Size
zh_cn: 窗口设为默认大小

source: Zoom Window to Default Size
zh_cn: 缩放窗口到默认大小

source: Zoom Window to Full Screen
zh_cn: 缩放到全屏

source: Set Window Full Screen
zh_cn: 设为全屏

source: Toggle Window Maximise
zh_cn: 切换窗口最大化

source: restore Window
zh_cn: 恢复窗口

source: toggle Minimize window
zh_cn: 切换最小化窗口

source: toggle window always on top
zh_cn: 切换窗口置顶

source: toggle Window can be sleep
zh_cn: 切换窗口可休眠

source: Prev Tab
zh_cn: 前一标签

source: Next Tab
zh_cn: 后一标签

source: move current tab prev
zh_cn: 向前标签

source: move current tab next
zh_cn: 向后标签

source: Change Tab to curtab ind+n
zh_cn: 切换标签+n

source: Change tab to n
zh_cn: 切换标签到n

source: move cur tab to curtab ind+n
zh_cn: 移动标签+n

source: decrease font size
zh_cn: 缩小字体

source: increase font size
zh_cn: 增加字体

source: set default font size
zh_cn: 默认字体大小

source: decrease font size&adapt term size
zh_cn: 缩小字体并调整窗口

source: increase font size&adapt term size
zh_cn: 增加字体并调整窗口

source: set default font size&adapt term size
zh_cn: 默认字体大小并调整窗口

source: de/increase font size
zh_cn: 缩放字体大小

source: horscroll left 1 cell
zh_cn: 左滚

source: horscroll Right 1 cell
zh_cn: 右滚

source: horscroll left 1/10
zh_cn: 左滚1/10屏

source: horscroll Right 1/10
zh_cn: 右滚1/10屏

source: horsizing out 1 cell
zh_cn: 水平扩大

source: horsizing in 1 cell
zh_cn: 水平缩小

source: horsizing out 1/10
zh_cn: 水平扩大1/10屏

source: horsizing in 1/10
zh_cn: 水平缩小1/10

source: horsizing out 1 cell from right
zh_cn: 水平扩大,右侧

source: horsizing in 1 cell from right
zh_cn: 水平缩小,右侧

source: horsizing out 1/10 from right
zh_cn: 水平扩大1/10,右侧

source: horsizing in 1/10 from right
zh_cn: 水平缩小1/10,右侧

source: scroll to top
zh_cn: 滚动到顶部

source: scroll to end
zh_cn: 滚动到末尾

source: scroll page up
zh_cn: 上滚1页

source: scroll page down
zh_cn: 下滚1页

source: scroll line up
zh_cn: 上滚1行

source: scroll line down
zh_cn: 下滚1行

source: scroll to prev mark
zh_cn: 滚动到上一标记

source: scroll to next mark
zh_cn: 滚动到下一标记

source: set to scroll
zh_cn: 关闭不滚动

source: set No Scroll
zh_cn: 设为不滚动

source: toggle no scroll
zh_cn: 切换不滚动

source: toggle scroll mode
zh_cn: 切换滚动模式

source: Options Dialog
zh_cn: 选项对话框

source: Ctrl mode
zh_cn: 控制模式

source: sys Menu Or Popup Menu
zh_cn: 弹出菜单

source: Popup Menu At Cursor
zh_cn: 在光标处弹出菜单

source: Popup Menu At Mouse
zh_cn: 在鼠标位置弹出菜单

source: Start Keyboard Select
zh_cn: 开始键盘选择

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Open Select String
zh_cn: 打开选中字符串

source: Copy As Text
zh_cn: 以纯文本复制

source: Copy As Text with tabs
zh_cn: 以纯文本复制使用Tab

source: Copy As Text without tabs
zh_cn: 以纯文本复制不使用使用Tab

source: Copy As Rich Text format
zh_cn: 以富文本复制

source: Copy As Html level 1
zh_cn: 以HTML格式复制1

source: Copy As Html level 2
zh_cn: 以HTML格式复制2

source: Copy As Html level 3
zh_cn: 以HTML格式复制3

source: Paste Path
zh_cn: 粘贴路径

source: Copy then Paste
zh_cn: 复制然后粘贴

source: export as Html
zh_cn: 以HTML格式导出

source: Print Screen
zh_cn: 打印屏幕

source: TEK start New Page
zh_cn: TEK开始新页

source: TEK save to image and open
zh_cn: TEK保存图像并打开

source: copy Title
zh_cn: 复制标题

source: save to image and open
zh_cn: 保存到图像然后打开

source: Start Search
zh_cn: 开始搜索

source: toggle scroll bar
zh_cn: 切换滚动条

source: toggle show dim margins
zh_cn: 切换显示DIM边界

source: toggle show status line
zh_cn: 切换显示状态行

source: toggle borders
zh_cn: 切换边框类型

source: toggle show tabs
zh_cn: 切换显示标签

source: toggle show Indicator
zh_cn: 切换显示指示器

source: toggle surport partline
zh_cn: 切换支持半行显示

source: toggle Pointer style
zh_cn: 切换鼠标指针形状

source: start Adjust transparency level
zh_cn: 开始调整透明度

source: toggle opaque
zh_cn: 切换不透明

source: Clear Scroll back
zh_cn: 清除滚动历史

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset Force
zh_cn: 强制重置

source: Tek Reset
zh_cn: TEK重置

source: flip screen
zh_cn: 备用屏幕

source: refresh
zh_cn: 刷新

source: toggle Lock Title
zh_cn: 切换锁定标题

source: Clear Title
zh_cn: 清除标题

source: Child Break
zh_cn: 关闭子进程

source: Send an INTR char
zh_cn: 发送中断字符

source: toggle logging
zh_cn: 切换记录

source: toggle show charinfo
zh_cn: 切换显示字符信息

source: toggle vt220 mode
zh_cn: 切换VT200模式

source: toggle auto repeat
zh_cn: 切换键盘自动重复

source: toggle bidi
zh_cn: 切换支持bidi

source: Start Unicode Char
zh_cn: 开始输入Unicode字符
